Призначення модуля
Даний модуль створює веб-карту. Веб-карта має чотири шари. Шар 1 – Open Street Map, шар 2 – Film map, шар 3 -  Population,  шар 4 – Your location. Для створення шару 2 користувач повинен ввести рік відповідно до якого хоче знайти інформацію про місце, де знімались фільми продовж цього року; місця на карті позначенні маркерами.
Шар 3 – карта розфарбована кольорами залежно від населення країн. Для шару 4 користувачу необхідно ввести місто, в якому він/вона знаходиться і на карті з'являється маркер з місцезнаходженням.

Опис структури html файлу тегів розмітки, які були згенеровані

<!DOCTYPE> - оголошує тип документа і надає основну інформацію для браузера - його мову і версію

<head> призначений для зберігання інших елементів, які допомогають браузеру в роботі з даними. Це контейнер, у якому знаходяться метатеги, які використовуються для зберігання інформації призначеною для браузерів і пошукових систем, наприклад: <base>, <basefont>, <bgsound>, <link>, <meta>, <script>, <style>, <title>.. Механізми пошукових систем звертаються до метатегах для отримання опису сайту, ключових слів та інших даних. Вміст тегу <head> не відображається безпосередньо на веб-сторінці, за винятком тега <title> встановлює заголовок вікна веб-сторінки.


<meta> використовується для зберігання додаткової інформації про сторінку. Цю інформацію використовують браузери для обробки сторінки, а пошукові системи - для її індексації. У блоці <head> може бути декілька тегів <meta>, так як в залежності від використовуваних атрибутів вони несуть різну інформацію.
Атрибути: charset – задає кодування; content встановлює значення атрибута, заданого за допомогою name або http-equiv: http-equiv - призначений для конвертації метатега в заголовок HTTP; name - ім'я метатега, також побічно встановлює його призначення.

< script> призначений для опису скриптів, може містити посилання на програму або її частину тексту певною мовою.  Атрибути: src – адреса скрипту зі зовнішнього файлу для імпорту в даний документ; 

<link> визначає зв'язок між документом і зовнішнім ресурсом. Також використовується для підключення зовнішніх таблиць стилів. 
Атрибути: href – визначає шлях файлу на який потрібно перейти; rel - визначає зв'язок між поточним документом і файлом, на який робиться посилання.

<style> застосовується для визначення стилів елементів веб-сторінки. 
Атрибути: position – визначає спосіб розташування елементів відносно вікна браузера, значення relative – відносно початкового місця; left, right, top, bottom – визначаються зміну початково розташування елемента.

<div> - є блоковим елементом і використовується для угруповання блокових елементів з метою форматування стилями. 
Щоб не описувати кожен раз стиль всередині тега, можна виділити стиль в зовнішню таблицю стилів, а для тегу додати атрибут class або id з ім'ям селектора.

Висновок
На першому шарі користувач має змогу побачити карту світу, зближуючи є можливість чітко побачити кордони, країни міста на села. На другому шарі з'являються позначки з інформацією про те, скільки фільмів було відзнято у вибраному році у даній локації. На третьому шарі користувач зможе зорієнтуватися географічно зорієнтуватися у населеннях різних країн: зелений колір, якщо населення країни менше 10 000 000 ; червоний – наслення від 10 000 000 до 100 000 000 і синій – більше 100 0000 000. На четвортому шарі користувач побачить своє місцезнаходження на карті світу, а саме місто в якому він/вона є.
